Här får du koral 15, 20 och 21 av mig med separata instrument (SATB). Fågan är om jag behöver skicka en separat altstämma om du nu kan redigera stämmorna/instrumenten var för sig? Du kan väl höra av dig om det någon gång i veckan.
 
Allt gott
 
Staffan

________________________________

Från: Zrajm C Akfohg,,+46(0)76 211 50 43,+46(0)18 500 911 genom Zrajm C Akfohg
Skickat: sö 2006-02-26 23:11
Till: Staffan e Thorolf
Ämne: Re: Bachkoral nr 7 och 9



On Thu, Feb 23, 2006 at 09:26:25PM +0100, Staffan e Thorolf wrote:
> Hej Biörn

> Det var lite krångligare än vad jag trodde att få över dem på midi. Men jag
> skickar över koral 7 och 9 dels som enbart altstämma och dels tillsammans med
> övriga stämmor där altstämman låter som en oboe plus finalefil förståss.

> Mejla eller SMS:a mej om det har gått bra.

Wellwell. Jag har nu tittat på filerna du skickade. Midifilerna funkade
(tämligen) fint, men Finalefilen visade sig vara oläsbar för mej. :(

De olika stämmor som hade samma instrument i midifilerna var sammanblandade,
emedan Oboe-/Altstämman var skiljd ifrån övriga stämmor andra i samtliga
midifiler.

Tror du att du skulle kunna spara musiken som en midifil där varje stämma har
ett separat instrument?

Isåfall skulle nämligen alla stämmorna förbli separata och lätthanterliga i
mitt musikprogram (Rosegarden). -- Exakt *vilka* instrument du använder är
m.a.o. är tämligen oviktigt (så länge alla av dem endast används för en
stämma). Eftersom jag lätt kan ändra det själv.

/Zrajm a.k.a. Biörn X

P.S. På onsdag syns vi dessvärre inte, då Newydd och jag far iväg på Depeche
Mode-konsert i Stockholm. D.S.

--
  Zrajm C Akfohg   Mobil: 076-211 50 43   E-post: zrajm@klingonska.org
  Villav.33, 2tr   Telefon: 018-500 911   http://zrajm.klingonska.org/
  Upsala, Sweden   ICQ-nummer: 16769663   voDleH Hol DajatlhlaH'a' je?


